(海賊王葛魯·羅渣  得到了世界上所有的寶藏
站在絞刑架上  面帶微笑  向世界發出挑戰)
(想要我的寶藏？你可以擁有它！
我把收集到的所有東西都放在一個地方
現在你只需要找到它！)
(現在  那些敢於夢想的人  揚帆起航
駛向大海賊時代！
海賊王)
(路飛VS荷帝  全力一擊火拳槍)
這樣沒了班塔·戴肯的能力
諾亞將直線撞擊魚人島
真撞上就完了
王國將毀滅
我們守護了數百年的
諾亞的使命也無法達成
那艘盒子船諾亞
並不是甚麼歷史殘骸
在遙遠的數百年去
諾亞與某位偉大人物許下約定
之後它一直在海底等待履行約定
目前它仍然沒有完成使命
在那一天到來之前
諾亞絕不能被損壞
怎麼了
你說要保護所有人  是在吹牛吧
我一定會的
我要在到達魚人島前將船粉碎
不可以  草帽
就算你真的有這個本事
可是諾亞背負着歷史與未來  不能被破壞
戴肯可能還或者
等他醒了
說不定能改變航向  大家都能得救
那他要是死了怎麼辦
起內訌了嗎
請等一下  諾亞
戴肯先生
如果你還或者
請你來攻擊我
魚人空手道
海太鼓
橡膠橡膠
JET槍
可惡  武裝色擅長應對攻擊
對這個卻沒用啊
我的霸氣還不太行
你想在下墜的船上跟我打是嗎
但你現在最需要的
是甲板上的空氣吧
可惡
這種情況下就無能為力了
人類憑甚麼比魚人要高級
別說阻止諾亞了
你現在都打不贏我
你是不是發神經啊
魚人島上那麼多人命
人魚柔術
ULTRAMARINE
你怎麼能做出如此殘忍之事
切鮫
荷帝  你到底為甚麼
你煽動魚人族
向人類進行復仇
可你現在做的事情  是要把無數同胞
和魚人島一起葬送掉啊
你連在魚人街一起長大的同伴都不要了
你到底經歷了甚麼
人類到底對你做了甚麼
鯊星哥哥
威懾  超級入道
怎麼樣  嚇一跳吧
我是班虎河豚魚人
怕不怕
庫拉肯比你還大
那這樣呢
河豚
好礙事
要被壓死了
還是不如庫拉肯大
你說甚麼
那這樣呢
你別再變大了
嘎嘎嘎嘎
繼續走  奴隸們
這次去對面
太殘忍了
妮歌·魯賓
你能釋放人類奴隸們嗎
你確定嗎
他們已經非常憎恨魚人島了
如果有海賊來尋仇  我就殺掉他們
可是他們現在
連人類都算不上
荷帝模仿天龍人做出這種事
我不能坐視不管
受死吧  伊卡洛斯的羽翼
甚麼狗屁羽翼
我看是吐沫星子吧
太遺憾了
那是我的分身
芬奇  FIRE  BALL
我變成魷魚乾了
哇  是芬奇將軍的新必殺技
被轟飛的人是你啊
打架還分心  你太看不起人了
重量強化
T  SHOT
重量GONG
好痛
這個變形不適合跟鎚打架
喂  索栢
你這唯一接近人類的形態
還真像頭怪物啊
我已經想開了
過去我想變成人
是因為我想要夥伴
但現在  我要做能幫助路飛的怪物
是嗎
我就專砍在笑的混蛋
把你們魚人島最強的劍士帶來
你連陪我打發時間都不配
國王陛下
你沒事吧
實在抱歉
是我們護駕不周
無妨  看到諾亞了嗎
是
沒想到諾亞居然動了
戴肯這混蛋  諾亞若是撞了魚人島和公主
一切就都完了
請你先移駕安全之處
不
甚麼
我要在這裡等王子們
全軍前往廣場
支援甚平和草帽一行
是
遭到懷疑和誣陷  卻仍願意保護我們
我們已無顏面再面對他們
但至少要帶着敬意
為他們提供援助
是
喂  別慢吞吞地
你是草帽一行的吧
狗奴隸  做甚麼啊
你為甚麼幫助我們
因為我無法拒絕靚仔的請求
要謝就謝甚平老大吧
讓你多管閒事
體咲
很快就結束
乖乖不要動
為甚麼有兩個你
W  CLUTCH
咦  不見了
白痴  在這裡
等你發現時  你已經死了
隱形地毯
甚麼
聲音來自這裡
看見沒有  骸骨
武器破壞技能
Body  De  Sword  Crash
你剛才被我捅了吧
咦  咦
鬼拉袖連枷
66首
這兩年來
我明白了黃泉果實的真正力量
我殺掉了草帽一行中的一個
不
支撐我活着的力量
既不是器官也不是肌肉
沒錯
是靈魂
只要骨頭沒事
攻擊傷不了我分毫
何況我還有手長組打造的這把棍頭槍
其名「魂之喪劍」
附着靈魂的攻擊  將黃泉的寒氣帶到世間
冰凍之劍
看好了
火球斷頭咬
綠星
這時
你剛剛扔的都是啞彈
看來你是給隊裡拖後腿啊
剛剛陷阱全都佈置完畢
一發  二發
第三發時你將被我狙擊  一切到此結束
別發白日夢了  你這隻弱雞
嘴硬甚麼
服了  我也老了
過去還能再亂說大話騙人啊
現在居然也可靠起來了
這裡是國境警備隊
就在剛才  巨船諾亞失去動力
再次調頭朝着魚人島墜落了
你們現在在哪裡
在儲氣庫控制塔
既然如此  你們快把國家存亡危機告知全土
是
魚人島儲氣庫通知王國全土
緊急疏散令  發布
巨船諾亞再次向島嶼方向墜落
立刻馬上離開島嶼
快離開島嶼  別管隨身物品了
不是吧  剛剛那艘船又要來了嗎
路飛沒事吧
白星公主怎麼了
路飛大人
我們該拿諾亞怎麼辦
草帽路飛先生  這裡是儲氣庫
(儲氣庫)
我們知道國內情況危急
(控制室)
往島嶼方向墜落的諾亞也逼近了
正按計劃進行準備
將儲氣庫的所有空氣放出
這樣吹成的泡泡
或許有可能將諾亞包住
可是泡泡會令其失去浮力
別亂說這些聽不懂的  快行動
只要有空氣就有希望
草帽  白星  你們繞着諾亞有甚麼用
區區人類和人魚公主
切鮫
草帽
混蛋
放棄吧  人類
光是看到你們  我就覺得嘔心
就算縮短壽命  就算付出巨大犧牲
我也一定要向你們人類復仇
喂  草帽  你聽得見嗎
是鯊星王兄的聲音
我知道荷帝·瓊斯的
真實身份了
喂  草帽
你聽得見嗎
鯊星王子
我知道荷帝·瓊斯的
真實身份了
荷帝
真實身份
大哥星  荷帝的真實身份是甚麼
荷帝是大環境孕育出的怪物
在魚人島的暗處  他繼承來的
屬於先祖的怨恨  害怕被忘卻
害怕對人類的憤恨有一天會消失
因為感到人生短暫
堅信自己的聖戰絕對正確
他祈禱人類不是善類
嗜血的他
根本不希望魚人族擁有和平的生活
你過去到底經歷了甚麼
人類到底對你做了甚麼
甚麼都沒有
我們為制裁人類而來
是天選之子
才獲得了力量
他們的怨恨缺少體驗與意志
是沒有實體的
空虛之敵
人類都是下等種族
不準忘卻  荷帝
他們都是惡人
這就是聖戰
很久很久以前  人類那群廢物
妒忌與害怕天選之子
能力出衆的魚人族
你們聽好了  要詛咒人類
該害怕的  是人類
制裁之日終會到來
我們復仇之時終會到來
不可以忘卻歷史
想象死者們的遺憾
繼承他們的憤恨
復仇之時  就是現在
上天終於選擇了我們  賜予我們力量
這就是聖戰  開始準備
只要命還在  就時刻準備好殺死人類
我們是天選之子
生來為繼承名為復仇的正義
邪惡的下等種族  人類
我們將用自己的性命向你們復仇
太遲了
海底深處  法外海溝中積蓄着扭曲的怨念
我們對其視而不見
只追求表面功夫
還以為得到了進步
太遲了
他們才是母后最害怕的存在
攘外必先安內
母后  母后是被這座魚人島上的怨念殺死的
她或許已經意識到這點
可是我卻在心中傾聽那怨念的聲音
怨恨殺死母親的人類
死者的遺憾屬於死者
怨念是生者擅自添枝加葉生出的幻覺
只因為對少數人類的怨恨
我們就選擇了忽視
魚人街的怨念便如燎原之火
等我們發覺時  已經發展成難以應對的
足以燎原的強大力量
再這樣下去  魚人島將會因為
對人類的怨恨  而自取滅亡
草帽  拜託你了
我們不需要過去  請你將過去清零
消滅那些
讓這座島遠離太陽的亡靈吧
用你的雙手  將魚人島的一切
歸零吧
大哥星
既然你同意我放手去做  你就放心吧
從廣場上下船那一刻起  我們就決定了
我們和甚平不會讓魚人島上任何人受傷
全都交給我吧  大哥星
我們不是好朋友嗎
路飛大人  諾亞被空氣包住了
是啊
膽小星  待在我身邊
我不會讓他傷害到你
是
讓我結束這一切
還很早啊
我們擁有天賜的力量
二檔  武裝
橡膠橡膠
火拳槍
來吧各位  展示修行成果的時候到了
地獄般的兩年  都給我燒焦
我一點都不想回憶
索柏暴走了
路飛  諾亞就拜託你了
下集
(未來的約定  繼續向太陽進發)
未來的約定  繼續向太陽進發
我要成為海賊王
(未來的約定  繼續向太陽進發)